# TODO-List

Приложение TODO List.

Возможности:
- Составляющие задачи: заголовок, описание, дата создания, категория, статус выполнения
- Редактирование/добавление/просмотр задачи
- Просмотр списка текущих задач с возможностью отфильтровать по заданному предикату

Команды:
1) add - добавить новую задачу. Аргументы могут состоять из нескольких слов через пробел, 
поэтому каждый в отдельных кавычках. Формат даты "%Y-%m-%d %H:%M"(пример 2020-12-12 00:00).
Дата не может быть меньше  1970-01-01 07:00
Добавление задач с одинаковым названием запрещено.
	Формат: add "название задачи" "описание" "дата" "категория"
2) done - отметить задачу как выполненную. Для этой команды аргумент пишется без кавычек
через пробел.
	Формат: done название задачи
3) update - обновить задачу. Для этой команды аргумент пишется без кавычек через пробел.
	Формат: update название задачи
4) delete - удалить задачу. Для этой команды аргумент пишется без кавычек через пробел.
	Формат: delete название задачи
5) select - отфильтровать список задач по определенному критерию.  
	Формат команды: select * where {predicate}
	Формат критерия:  date < "2020-12-12 00:00" and category="cat1" and status="on" and description like "text"
select *(или select * where{}) - вывод всех задач. Несколько критериев пишутся через and. 
Доступные операторы для даты: <,<=,=,>=,<. Для названия, категории и описания операторы = или like. 
Оператор like проверяет наличие указанной подстроки в поле. Для статуса возможен только оператор =.
Статус может быть равен done или unfinished.
Все пробелы соблюдаются как в примере:
	select * where {status = "unfinished" and date < "2013-10-01 00:00" and category like "2"}
